Witamy spowrotem.
Nadszedł czas, abyśmy faktycznie wdrożyli ciągłą integrację w naszym projekcie.
Będziemy używać koła C. JA. i zamierzamy nauczyć się kilku
sztuczek po drodze, a my sami to wszystko ustawimy, więc zacznijmy.
Teraz będziemy używać kółka C. JA. który zarządza serwerem dla nas.
Więc są właścicielami serwerów i po prostu korzystamy z ich usług, aby przeprowadzić testy dla naszego projektu.
Teraz krąg C. JA. jest rzeczywiście bezpłatny za prosty projekt, taki jak nasz.
Więc zapraszamy do śledzenia i implementacji kręgu C. JA. do twoich projektów.
Jeśli kiedykolwiek pracujesz nad czymkolwiek w zespołach, polecam je wykorzystać, ponieważ są po prostu bardzo
ładne i proste w użyciu. Wystarczy kliknąć Eksploruj dokumenty i po prostu odbierz je, a ostatnio
zaktualizowano do 2 . Wersja 0, która używa kontenerów Daquiri.
Więc tylko o tym myślę, że dla twojej dokumentacji chcemy się upewnić, że używamy najnowszego.
Wiele się zmieniło od 1. 0 wydanie.
W porządku, porozmawiajmy o niektórych rzeczach, które będziemy robić.
Mamy naszych przyjaciół Robo.
Zapamiętaj ich.
No cóż, ta prosta aplikacja nadal działa.
Wszystko jest dobrze.
Ale Bruno poprosił nas o wdrożenie ciągłej integracji w tym projekcie.
Teraz, korzystając z tego repozytorium, spróbujemy włączyć koło, zobacz tutaj.
Tak więc za każdym razem, gdy pojawi się nowy krąg żądania sondowania C. JA. Przebiegniemy wszystko i upewnimy
się, że jest jeszcze gotowy do połączenia.
Zacznijmy od koła C. JA. abyśmy mogli wprowadzić go do naszego projektu.
Teraz krąg C. JA. używa pliku YAML.
Coś, co widzieliśmy wcześniej w Dharker, kiedy pracowaliśmy z lambda AWOS i używa plików YAML, aby zabezpieczyć
sposób, w jaki chcesz skonfigurować środowisko testowe i testy, które chcesz uruchomić.
Więc najpierw zbudujmy to.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to stworzyć nowy folder w naszym katalogu głównym naszego projektu
i domyślnie musimy nadać mu nazwę S. JA. z kropką przed nią i to dlatego, że na dowolnej
maszynie, takiej jak Mac Linux lub pliki Windows lub folder, którego nazwy mają kropkę przed nim, nasze pliki
zimnego systemu są automatycznie trafiane przez domyślnych użytkowników.
Ale to jest standard, który widzę w kółku - ja potrzebuję mieć ich 2. 0 wersja.
I tutaj tworzymy nowy plik, a plik ten będzie musiał być nazwany config dot YAML file.
I w tym miejscu skonfigurujemy to, co chcemy, aby krąg widział - serwery, które uruchomimy dla nas, aby zacząć działać.
Zróbmy więc prosty plik YAML, który można uruchomić w kółku C, i po prostu heads-up na wypadek, gdybyś zastanawiał się, gdzie
możesz znaleźć więcej informacji.
Oczywiście jeśli przewiniesz w dół.
Mają świetną dokumentację tego, co możesz zrobić, po prostu skopiujmy i wklejmy niektóre z ich przykładów
tutaj i wklejmy to do naszego pliku konfiguracyjnego YAML.
Widzimy, że definiuję naszą wersję w naszym przypadku używamy koła CO2.
Potrzebujemy więc wersji 2, a następnie definiujemy zadania.
Czego chcemy.
Serwer, który muszą zrobić dobrze, chcieliśmy zrobić kompilację i ta kompilacja będzie miała ciemniejszy obraz.
Pamiętaj, że powiedziałem wersję 2 koła C. JA. używa dockera i wiemy o tym wszystko, ponieważ
dowiedzieliśmy się o tym w naszej sekcji dokowania, co to jest okrąg C. JA. robi to, że tworzy obraz, w którym może uruchomić nasz test, i widzimy tutaj,
że używają one hubu docker i mają niestandardowy obraz o nazwie Circle C. JA. i wygląda na
to, że używają Rubiego jako kontenera do przeprowadzania naszych testów.
Teraz nie musi to być węzeł ani nic specyficznego dla javascript.
To tylko środowisko, w którym test będzie uruchomiony.
Widać, że jest to ich niestandardowy obraz, więc krążysz i użyjesz tego pojemnika do stworzenia środowiska
dla twoich testów.
A potem mamy kroki, dlaczego musimy to zrobić i widzimy tutaj, że po prostu mówimy, aby
powtórzyć pierwsze powitanie i to jest po prostu wydrukować pierwsze powitanie naszego projektu.
Teraz możemy zaimplementować krąg C. JA. Musimy przejść do rejestracji, a następnie po
prostu kliknąć Zarejestruj się, aby uzyskać pomoc, a gdy to zrobisz, będziesz mógł połączyć się z panelem kontrolnym
Haab i zobaczysz, że mam już jakieś wcześniejsze projekty już działa i są to wszystkie
moje ciągłe kroki integracyjne.
Ale na razie, jeśli jest to twój pierwszy raz, być może musisz przyznać dostęp do koła C. JA. z twojego geta masz konto.
W przeciwnym razie powinieneś zobaczyć pulpit nawigacyjny pustej kompilacji.
Następną rzeczą, którą chcemy zrobić, to dodać projekt, który chcemy dopilnować, abyśmy dodali naszych robotów testujących repozytorium, tak
aby krąg C. JA. wie o tym.
Zamierzam kliknąć dodaj projekty, a tutaj spójrz na to, że mam tutaj wszystkie moje repots.
Zamierzam kliknąć na projekt konfiguracji testowania znajomych Roble'a, zobacz i tutaj otrzymujemy kilka domyślnych rzeczy, które powinniśmy
użyć.
Lub możemy zmienić rzeczy.
Na przykład nasz projekt będzie miał różne systemy operacyjne, możemy używać różnych języków.
Zalecam pozostawienie domyślnego projektu jako węzła i możemy po prostu mieć system operacyjny
Linux, a następnie pokazuje, jakie będą następne kroki.
Ale zignorujemy to wszystko i zostawimy wszystko tak, jak jest teraz.
Możesz zobaczyć tutaj, że nawet dają ci przykładowy plik, którego mogą użyć.
Dzięki nim rozpoczęcie pracy jest bardzo łatwe.
Właśnie kliknę przycisk Rozpocznij budowę i zobacz od razu, że moja aplikacja Robo Friends zaczyna budować.
Wszystko jest skonfigurowane.
A teraz kontener, który można zobaczyć, uruchamia kontener automatycznie uruchamia niektóre polecenia.
To działa na ich serwerach u moich robotycznych buntowników testujących Ribault.
W porządku.
Musiałem zatrzymać film, ponieważ zajmuje to trochę czasu, aby kółko CII mogło uruchomić wszystko.
Możesz zobaczyć, że wszystko zajęło około pięciu minut.
Ale spójrzmy, co to po prostu zrobiło.
Właściwie nawet nie daliśmy mu konfiguracji YAML.
Ponieważ pamiętaj, że jest to tylko na moim pulpicie i nie zobowiązałem się, aby uzyskać pomoc.
Wracamy.
Widzimy, że jest kilka rzeczy, które zdarzają się w kółku, widząc - ja nawet nie dając żółtego spadku
dla konfiguracji.
Widzimy, że jesteśmy w stanie skonfigurować środowisko, w którym jest używany krąg, widząc I Ruby, aby wskazać cztery punkty na jednym
obrazie, który zobaczyliśmy, aby uruchomić dla nas środowisko.
Możemy zobaczyć tutaj i uruchomić kontener wszystkie rzeczy, które zrobił.
Pozwoliło to również na S-sh.
Jak pamiętacie z sekcji SSA możemy teraz użyć S-sh.
Zajrzyj tutaj, aby faktycznie S-sh w tym pojemniku i zobacz, jak wszystko idzie może musimy debugować coś, co
możemy S-sh ponownie coś, co będziemy musieli faktycznie dodać do naszego klucza publicznego do pojemnika, jeśli
chcemy zrobić że.
Jest to trochę zaawansowane i może czytać samodzielnie, ale ta opcja istnieje, co jest miłe.
A potem robimy coś, co nazywa się sprawdzaniem kodu, który jest kołem - sprawdzam, więc dostajesz repozytorium Haab
i klon to.
Możesz zobaczyć tutaj Colona pełne repozytorium i domyślnie uruchomić nas przez kilka kroków.
Uruchamia instalację NPM uruchamia test NPM.
Jeśli klikniemy tutaj, zobaczymy, że nasze testy, które mamy na temat naszego projektu, to projekt Wrubel France.
Jest 16 testów 5 migawek, które wszystkie przeszły i ciągle przewijamy i wszystko kończy się całkowicie.
Mamy wszędzie zieleń i mówi się o sukcesie.
Jeśli wrócę do buildów, zobaczymy, że nasi testujący znajomi robotnicy i Master przechodzą teraz z sukcesem.
Teraz dodamy nieco więcej funkcjonalności niż domyślna funkcjonalność, którą otrzymujemy, po prostu uruchamiając instalację
NPM i test NPM tylko po to, aby dodać pikanterii.
Rozszerzmy to trochę.
Teraz widzimy, że zamierzamy zrobić kompilację, aby utworzyć kontener dokowy.
Sprawdzimy kod i uruchomimy Ecko pierwsze powitanie.
To po prostu wydrukuje ten tekst, ale koło C. JA. ma ten pomysł przepływu pracy, więc mogę dodać
kolejny krok,
lub może teraz, gdy są już zbudowane.
To jest kolejny pojemnik.
I ten pojemnik znowu mogę po prostu zachować wszystko tak samo, ale to mam zamiar powiedzieć podwójny kłopot, aby
mieć rację, tak naprawdę musimy zmienić nazwy tych.
I to właśnie workflows jest w kręgu C. JA. abyśmy mogli je rozróżnić.
Powiedzmy, że to będzie Bobby.
To będzie Sally, a teraz, używając tych dwóch, mogę zdefiniować to, co nazywamy przepływem pracy lub przepływem pracy, i tutaj po prostu ponownie mówimy,
do jakiej wersji chcemy używać przepływu pracy i możemy nadać jej nazwę, jaką
chcemy.
Zamierzam to nazwać.
Bobby podkreśla Sally, ponieważ zamierzamy napisać je obie, a te będą miały zadania, które będą
musiały wykonać.
A te zawody będą pracą Babi.
Upewnij się, że dodaję tutaj miejsce.
I Sally, więc ten przepływ pracy powie, że biegnij tą robotą Bobby i Sally, a te obejmują te rzeczy.
Więc uruchom dwa kontenery z uruchomieniem kasy, a następnie uruchom polecenie echo.
Po prostu zapiszmy to, aby upewnić się, że wszystko działa.
Mamy nasz plik konfiguracji see-I kręgu.
Dodajmy to, aby dostać się do tego kręgu, widzę - mam plik konfiguracyjny, z którym można się bawić.
Zamierzam pobrać reklamę, a następnie uzyskać zatwierdzenie Zamierzam dodać krąg C. JA. do naszej wiadomości o zatwierdzeniu.
A potem w końcu popchnij mistrza pochodzenia.
Teraz używam maßa i nie stworzyłem oddziału ani tego projektu, który nie jest zalecany, ale do celów demonstracyjnych
na razie ufam sobie jako tylko ja w tym projekcie.
Po prostu idę prosto do mistrza.
W porządku, wróćmy, żeby dowiedzieć się, jak oh mamy cztery sekundy temu coś, co już się nie udało.
W porządku, wróćmy, żeby wstać i zobaczyć, co się stanie.
Chcesz odświeżyć przejdź do zatwierdzenia i och, widzę, że mam gigantyczną X teraz obok mojego zatwierdzenia.
Klikam na to.
W porządku.
Popełniliśmy konfigurację wykonanego pliku YAML i wracam tutaj, a kliknięcie nie powiodło się.
Widzę, że twoja konfiguracja zawiera błędy i może nie działać poprawnie.
Niesamowite.
Mam na myśli, że nie jest to wspaniałe, ale przynajmniej wiemy, że krąg C. JA. może wykryć nasz plik konfiguracyjny i widzimy tutaj, że
daje całkiem niezłą atmosferę tego, co może mieć błąd migracyjny konfiguracji skali do wersji 2.
0.
A błędy wystąpiły w przepływie pracy Job.
Kroki nie są listą.
Wróćmy więc i naprawmy to za pomocą pliku YAML.
Naprawdę musisz być ostrożny z wcięciami.
Tak więc za każdym razem, gdy pracujesz z plikami YAML, upewnij się, że
postępujesz zgodnie z dokumentacją i czego oczekują w tym przypadku, że musisz odzyskać wcięcia, zachowajmy to, abyśmy ponownie zrobili nasz nacisk lub
G. M. chociaż wiesz co.
Tylko po to, aby pokazać, co to jest okrąg C. JA. w rzeczywistości to robi.
Stwórzmy nową gałąź.
Zamierzam powiedzieć, że pobranie kasy jest krótkie, aby utworzyć nowy oddział i mam zamiar nazwać go
okręgiem C. JA..
W porządku.
Stworzyliśmy nowy oddział.
Jeśli otrzymam status, widzę, że mamy zaktualizowany plik YAML konfiguracji.
Zamierzam powiedzieć get commit Zamierzam popełnić krąg patrz-I to jest nasza próba.
A potem
zamierzam wypchnąć Koło C.
Więc wepchnij się do naszego
oddziału i głupiego mnie. Zrozumiałem, że zapomniałem wejść.
Spróbuj jeszcze raz.
Zdobądź krąg zatwierdzania reklamy zobacz-I do.
Proszę bardzo.
To o wiele lepiej.
A potem będziesz biegać, poprowadź pochodzenie kółka C. JA..
W porządku, sprawdźmy, pomóżcie tutaj.
W porządku mamy prośbę.
Rzućmy okiem tutaj.
Najpierw wszystko wygląda dobrze.
To są zmiany, których pragnę.
Zamierzam po prostu z naszym komentarzem i po prostu powiedzieć, tworzyć żądania ściągania i patrzeć na ten krąg C. JA.
teraz kieruje wszystkimi moimi słabymi prośbami.
Widzimy, że twój test przeszedł na Sally.
Ale teraz Bauby wciąż działa.
Więc jest w połowie zrobione, jak łatwo było.
A kiedy wszystkie kontrole już minęły, dostaję te zielone znaki kontrolne.
Teraz jest gotowy do połączenia żądań.
Cóż, sprawdźmy koło C. JA. tutaj.
Mam zamiar wrócić do Billa i to widzimy.
O tak, spójrz na to.
Mamy sukces.
Odwróciliśmy środowisko.
Sprawdziliśmy kod.
To wspaniale.
Mamy również echo.
Podwójne kłopoty.
Jeśli wrócimy tutaj, widzimy, że mieliśmy podwójne kłopoty z echa.
Ale co z pierwszym przywitaniem Bobbie.
Jeśli wrócimy, widzimy, że były dwie prace.
Jeśli kliknę na przepływ pracy Bobby Sally, zobaczymy, że w tym przepływie pracy są dwie prace.
Jeśli kliknę na Bobby, najpierw dostanę Bobby Acco.
Dobrze, to świetnie.
A potem, gdy wrócę do przepływu pracy, widzę to.
DOBRZE.
Sally i Bobby i ja widzimy dokładnie, ile czasu to zajęło.
Jeśli wrócę do budowania, widzę, że właśnie dlatego mam tutaj dwie zielenie.
Każda z nich biegła we własnym kontenerze bardzo fajnie.
Zauważyłeś też, że nie przeprowadziliśmy już testu NPM dla instalacji NPM, ponieważ teraz dajemy mu plik konfiguracyjny,
a ten plik konfiguracyjny dokładnie powie, co chcemy zrobić.
Tak więc teraz musimy wdrożyć własne, aby upewnić się, że przetestujemy nasz kod.
My NPM instalujemy nasz kod i wszystko działa sprawnie.
W porządku.
Myślę, że nadszedł czas, abyśmy rzeczywiście zaimplementowali coś wartościowego.
Tylko powtarzanie Double Trouble nie pomaga nam z naszymi przyjaciółmi robo.
Ale teraz, gdy widzimy moc okręgu C. JA. w kolejnym filmie zamierzamy to skonfigurować.
Więc ma ładny przepływ pracy.
Aby połączyć żądanie ściągnięcia, potwierdziłem scalenie, a do zobaczenia w następnym wideo.
Buh-Bye.